うーん、感じる感じる!
ついに見つけたぞ、あの娘を!
うわー、切られた。あいつが、あいつがやったんだ。
税金を納めろと言っているのだ。もう1円もありませんです。
よし、どうしても税金を払わないってんだな。お助けを。
これでも一円もないというのか。
でもそれを取られたらわしらは。うるさいそんなことはこっちの知ったことで。
お前たちジュラルミンのケラーだな。
そうだジュラルミン大公様の税金取り立て部隊だ。
貧しい人たちから税金を取るのはやめろ。
大きなお世話だなんだお前は。
さはや王子だ。
さはや王子だって。
こんなボロを着た王子ってあるかい。おー!王子が一人で出るかはずがねえや!
どっかのきちがいご存在やっちまい!
任したいで!
いやぁっ!
いやぁっ!バカめやっつけんのあいつだ!
違う違う敵や向こうでバカやぶるんだよ!
ははははは!笑うのこと!
もう勘弁できんぞ!
もうし相手になってやる!
束になってかかってこい!
ああっ!
こんな税金を張れ!
お前! 払わなければ牢屋へぶっこんでやるぞ!
しまった!
やったぞ!とどめをさせ!
任せて!
お前たちのことは、みんなお父様に報告してやる。
おじ様、晩御飯のお時間ですよ。
おや?
オパール!
これは王子様。部下の者どもの無礼をお許しください。
え?そんなことないでしょ?
ナイロン、今すぐ集めた税金を返してやるんだ。
はて、税金があればこそ、王子様も立派なお暮らしがお出来になるのですよ。
そんな税金などいらん!返してやる!
では、王政のとおりいたします。
おじめ、いい気になりやがって。こら!腰抜けのもめ、さっさと税金を取り立てるんだ。サファイア王子が別荘を押しがってると言ってな。
おじさまの別荘を立ててる!
何をぼやぼやしている、早く税金を取り立って、かわいくいないないないないないないない。
ペケート、ついに目指す娘に巡り合ったぞ!
娘?王子様でしょ、パパ。
あははは!2000年に一度、天国で起こる間違いによって、女のくせに男の心を持って生まれてきたのだ。
まあ、かわいそうな人。
あの娘から男の心を抜き取ってお前に入れれば、お前は素晴らしい魔女になれるんだ。地獄の広大を、わしの娘ヘケイトを祝ってくれ!
あたれよ、稲妻よ!あたれの歌を歌え!
さあヘケイト、お前も!
あれ?ヘケイト、どこだ?
パパ、ずいぶん勝手だわ。私、今のままでいいのにね。ねえ、コトリス。
あ!
エイト、魔王の娘がそんなことでどうする?そんな花などは醜いものに変えてしまいなさい!
サフィーン!
パパの顔なんかに変えるやつがあるか?
さあ、嵐を起こしてみなさい。ラズマーよ!
風よ!
水よ!
パパみたいにできないわ。
何も鳴かなくていい。
お前もすぐ大魔女になれる。
そうすれば魔法大学にも入れるんだよ。
偉い者!
うげー!誰水かけたの?君たちか。いいな、君たちは空を飛べた。僕は乗っけて飛んでくれない?
いっぱいーっ!
うわー!水落ちる!
うわー!いたまんやー!
ちんくん、どこ行くんだい?
ちょっと空を飛んでたんだ。
あ、お二人は無理だよ!
答えだよ!
うえー!こいつはいいや!
飛べー!もっと高く飛べー!
おーい!もっと高く上がってくれー!
危ない!あった!もっと高くかかれぼら!
サパイアー、思い過ぎてダメなんだよー!
飛べー!
さこやぞー!
ごめんごめん、人がいるとは知らなかったんだ。やれやれ、しっかく立てたうちなのにあって。
えぇ、豚小屋じゃないのか。
なんだと、なんだと!
俺らたちだって好きで、こんなうちに住んじゃいないんだ!
ぜひ、冷静かにお部屋に住んでたうちをめちゃめちゃにぶっ壊されたからだ!
兵隊に?
シャワトのサファイア王子が別荘を欲しがってからって、敵はいつもよりずっと多くさられ。
おまけにうちまでぶっくわからなかったんだぞ!
サファイア王子が悪いぞ!
サファイアはバカ王子だ!
バカ王子が悪いんだぞ!
嘘だ!僕は別荘なんて欲しがってないぞ!
じゃあハリアタ様が王子様だ!
ジュラルミンのやつ。
サファイアどこまで行っちゃったんだろう?
どうやら悪魔が近くにいるらしいぞ。おぱる、急いで探そう。
迷子の迷子のサバヤー!
でっけぇもんだ!
へっ、威張ってら!
はい、来ましょ。どうしよう。これで行こうと頼みおばる。
さわいや王子さまの女の帰り。
ジュラルミに用がある。
ただいまおろしであります。
では、中でまたすいま。行きましょう。
ブロブロ!
お許しください。
さあ、返料はいらないよ。
ププ、さわげた、きれいなところ。
あ!
太鼓王子が来ました。
変だが連れて何死に来たんだ?大嶺旦那観を扱いにくくなってきました。 いっそのごと?
一緒になると?
片付けさせるんですよ。殺し屋に。
お前にけなしはさせるぞ!
だ、誰だ?
お前はましなものだ。お前たちの勝手はさせん。
誰だ、手でこい!
で、ベタな化け物!
化け物ではない。魔王のメフィストだ。
魔王だって、サファイアに何の用があるのだ。
サファイアの男の心を移し変えれば、わしの娘ヘケイトは大魔女になれるのだ。
へぇ、そんなことができるのか。
わしは魔王だ。何でもできる。
アポレキシー!
なんだ、くだらない手品だな。
くだらないと言ったな。もし、これではどうだ。
助けて!
分かった! まだまだ!
このままの放射!
どうだ?わしの力が分かったか?
分かった!それで男の頃を取られたサファイアはどうなるのだ?
もろんただの娘になってしまう。ただの女になるって。太鼓これは願ってもないことですよ。王子が女になってしまえば大いはプラスチック様のものだ。
まあおいお前は偉大だ。我々は協力することにした。
よし、ではサファイアをここへ連れてこい。
ねえ、ただいま。
ジュラルミン対抗、イルソースを使ってもすぐ分かるぞ。
これはこれは王子様。さあどうぞごちそうの用意もございます。
ごちそうになりに来たのではない。なぜこの人たちの家を壊した。
いや、そのことでしたら今ちょうど太刀の器量を持って行こうとしていたところです。
ほら、これで文句はないだろうな!さっさと立ち去れ! ありがとうございました!
ね、さっさ、どうぞ、太鼓がお待ちからでございます。
ナイロン、太鼓はどこにいるのだ?
マジ、お城の中に勝手に入るんじゃないよ!
これで王子も終わりさ。
ジュラルミン太鼓、話がある、出てこい!
はい!!
待っていたとサファイア! この日が来るのを長い間待っていたのだ!
僕に何のようだ。
その魔王も恐れぬ男の心が欲しいのだ。
何を?取れるもんなら取ってみろー!
ブラグラピローデュッシャー!
体が、あんたに、動かない。
はっはっはっはっはっはっはっは。
さぁ、バレーシャを入れすこりしょい!ありゃあさ、こりゃあさ!
はい、もうまくいきましたね。
ど、誰でしょう?大事な時だったりも入れやすい。
うわぁや!
さばやだ、さばや!
さばやをどうする気だ?
ここ!
頑張らしい!
早く高屋降ろすんだよ!
こいつ、停止だ!
危ない!!
よっしゃ、よっしゃった。聞き知ってます。
指示証明、もう少しのところだったら、あの魔王もだらしのないやつき。
それで? あんな小僧一人のためになんてざまです。
ただの小僧ではない。あいつは天使だ。 ああ、これが天使?
大魔王にも苦手はいるんですか?
なあ! はいはい、あんなが邪魔だ。
あの小僧はお前が巣末してやる。
はい!
さわや、気がつかないや。水を取ってこよっと。
お前までが小僧一人にその邪魔か。近寄るな、遠くに捨ててこい。
さあ、また邪魔の入らぬうちに。んっ!
レフォリーシャー、偉い者、ボイネクツンラーズもら!
ウンズリボイラーだおっぽりや!
わしのすみかまでこんで行け!
世話になったな!いやいや!
これで多いはこっちだもんね!
はっはっはっはっはっはっはっはっはっは。へへへ、そこでわしの餌でもなるんだな!引き分けだ!
うおおおお!
うぅ!だめだほどけないや。サファイア大丈夫かな?
やなのが来たな!な、なにするんだよ!こいつめ!
ご視聴ありがとうございました。
はっは、できたぞ!さぁヘケータ、その台に戻れ。ヘケータ、お前もこれで立派な魔女になれるんだ!
そろそろ、おとぅはぁ!
はぁ!はぁ!はぁ!あっち、こりゃ!あっち!あっち位!あっち位!
ねー!
えいっ!
お!お!人様の空から口が...
おや? あんな所に人がいるぜ?
うわー!
どうする?
助けてりゃ壊れちまうよ。
ふいさか、ふいさか、ふいさか。
ああ、お前たちはあっちからきれい。
間套!こっちの木だ!
はぁー!
いで、いで、うわ、助かに来たんだ!
ふぅー!
うぇー!
うん、これがいい!
いや~、俺じゃ渡れないよ。そうで、あの木を切った橋にしてやろう。
さあこれで渡れるじゃな。じゃあ私らこの先は行けねえからもしっかりやってくれよ。
ふれや、ありがとう。
あーっ!
おいしょ、おいしょ...chaud...
ウラー、フォルシャ、モレーシャ、マレーシャ、クンガラ、ジーコラ、もまだロポリショラー!!
大魔王の境よ、地獄の広大よ。今こそ我が子、御敬との心を変えることを申し上げ。
サファイアー!
天使、大名者!
どうだ、これでしかやれまい。
よーし!
閉めちゃませ!
えいっ!
ちょこだいな!
先生と、何度かしてくれ!
やれよっしゃ!
エリケート、失敗したな!
そばに来るな。エリケート、お前のせいだぞ。その地味を何とかしてくれ!
エリケート!
だめじゃないの...
白魔、隠れても僕にはちゃんとわかってるぞ!
あっ!ああ、しまった...では、4つ目です。やったぞ!
おお!
サファイア!
チンク?
うん、チンクだよ!
ここからいったらどこだ?
どうし思い知らせてやる、ズブラージャー!
悪魔だな!この人がたくさんあるぞ!
サファイア!
カバレーション!大きくなって身の手もよだつ怪物めるな、俺!
うわー!
やっててー!
怪物だ!
うわー!
おー!
よし、こそだー!
はっ!
うっ!
おー!
おれ、首を突っ飛んだ口前へ!
はっ!
うー、ここだったらやけくそだ!
山よ、崩れろ!
急に体が止まった!
誰が助けてくれたんだろう?
おや?あいつのあんなところに。さてはヘケートが助けたんだな。
ヘケート、パパの前へ出なさい。お前はなんでそちらを助けたんだ。
どうしてだかわかんないの。
パパはお前のためを思ってやってるんだ。お前に一流の魔法大学に入ってもらいたいばっかりにこんなことをしてるんだ。お前にはこのパパの気持ちがわからないのか。
私、そんな立派な魔女にならなくてもいいわ、パパ。
なんていうことだ、まったく。親の心をこしらずってやつだ。だが、わしはあきらめんぞ。
やい、今日のところはわしの負けだが、そのうち、かまらず勝つからな。覚えてろ!
まじょらしくない子だな。
ねえ、まじょ。